1.- Cómo inseto un JLabel encima del Graphics2D? Para hacer un menú de pausa, quitar sonidos, etc.
2.- Debería hacer el cambio de mapas en otra clase diferente al player y llamarlo desde el mismo?
3.- Debería hacer una clase sólo para los sprites/imagenes y llamar a todo desde las clases donde lo necesite?
4.- La intro (en Game) debería estar en otra clase?
5.- Tiene demasiados parámetros el constructor de Animation? Está modificado para que devuelva el sprite hecho.
6.- Debería hacer diferentes tipos de frames para los objetos que quiero recortar? O simplemente hacer que el 
tamaño de lo que quiero recortar sea un parámetro de frame?
7.- Debería hacer una interfaz y/o una clase padre para Player y Enemy y poner en el mismo las propiedades/funciones 
en común o como son muy diferentes (o al menos eso tengo pensado), dejarlos por separado?